Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/installation/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: 2+<| KVM Settings | Installation Method | Import Existing Disk Image | OS: | Linux | Version: | SLES_version_-JeOS-for-kvm-and-xen.x86_64-GM.qcow2 | Memory: | 8192 MB | CPU's: | 4 | Storage Format: | _.qcow2_ 24 GB (Default) JeOS Root Partition | Virtual Disks: | | VirtIO Disk 2 | 101 GB for [path]``/var/spacewalk`` | VirtIO Disk 3 | 50 GB for [path]``/var/lib/pgsql`` | VirtIO Disk 4 | 4 GB for swap | Name: | test-setup | Network | Bridge _br0_
ja: 2+<| KVMの設定 |インストール方法 |既存のディスクイメージのインポート | OS: | Linux |バージョン: | SLES_version_-JeOS-for-kvm-and-xen.x86_64-GM.qcow2 | メモリ: | 8192MB |CPU数: | 4 | ストレージフォーマット: | _.qcow2_ 24GB(デフォルト) JeOSルートパーティション | 仮想ディスク: | | 仮想ディスク2: | 101GB([path]``/var/spacewalk``用) |仮想ディスク3: | 50GB([path]``/var/lib/pgsql``用) |仮想ディスク4: | 4GB(スワップ用) |名前: | test-setup | ネットワーク | Bridge _br0_
ko: 2+<| KVM 설정 | 설치 방법 | 기존 디스크 이미지 임포트 | OS: | Linux | 버전: | SLES_version_-JeOS-for-kvm-and-xen.x86_64-GM.qcow2 | 메모리: | 8192 MB | CPU: | 4 | 저장소 형식: | _.qcow2_ 24GB(기본) JeOS 루트 파티션 | 가상 디스크: | | VirtIO Disk 2 | [path]``/var/spacewalk`` 용 101GB | VirtIO Disk 3 | [path]``/var/lib/pgsql`` 용 50GB | VirtIO Disk 4 | 스왑용 4GB | 이름: | test-setup | 네트워크 | 브리지 _br0_
zh_cn: 2+<| KVM 设置 | 安装方法 | 导入现有磁盘映像 | 操作系统： | Linux | 版本： | SLES_version_-JeOS-for-kvm-and-xen.x86_64-GM.qcow2 | 内存： | 8192 MB | CPU 数： | 4 | 储存格式： | _.qcow2_ 24 GB（默认）JeOS 根分区 | 虚拟磁盘： | | VirtIO 磁盘 2 | 为 [path]``/var/spacewalk`` 提供 101 GB | VirtIO 磁盘 3 | 为 [path]``/var/lib/pgsql`` 提供 50 GB | VirtIO 磁盘 4 | 4 GB 交换空间 | 名称： | test-setup | 网络 | 网桥 _br0_

source: For more information on {sle} Virtualization Guide, see https://documentation.suse.com/sles/15-SP3/html/SLES-all/book-virtualization.html.
ja: {sle} 仮想化 ガイドについては、 https://documentation.suse.com/sles/15-SP3/html/SLES-all/book-virtualization.html[]を参照してください。
ko: 가상화에 대한 자세한 내용은 https://documentation.suse.com/sles/15-SP3/html/SLES-all/book-virtualization.html[]에서 참조하십시오.

source: JeOS KVM Settings
ja: JeOS KVMの設定
ko: JeOS KVM 설정
zh_cn: JeOS KVM 设置

source: Create three additional virtual disks required for the {productname} storage partitions.
ja: {productname}のストレージパーティションに必要な追加の仮想ディスクを3つ作成します。
ko: {productname} 저장소 파티션에 필요한 추가 가상 디스크 3개를 생성합니다.
zh_cn: 创建 {productname} 储存分区所需的额外三个虚拟磁盘。

source: Procedure: Creating the Required Partitions with KVM
ja: プロシージャ: KVMを使用して必要なパーティションを作成する
ko: 절차: KVM을 사용한 필수 파티션 생성
zh_cn: 过程：在 KVM 中创建所需的分区

source: Create a new virtual machine using the downloaded JeOS KVM image and select [guimenu]``Import existing disk image``.
ja: ダウンロードしたJeOS KVMイメージを使用して新しい仮想マシンを作成し、［[guimenu]``Import existing disk image``］（既存のディスクイメージをインポート）を選択します。
ko: 다운로드한 JeOS KVM 이미지를 사용하여 새 가상 머신을 생성하고 [guimenu]``기존 디스크 이미지 임포트``를 선택합니다.
zh_cn: 使用下载的 JeOS KVM 映像创建一个新虚拟机，然后选择[guimenu]``导入现有磁盘映像``。

source: Configure RAM and number of CPUs (at least 8 GB RAM and 4 CPUs).
ja: RAMおよびCPU数を設定します(少なくとも8GBのRAMおよび4つのCPU)。
ko: RAM 및 CPU 수(RAM 8GB 및 CPU 4개 이상)를 구성합니다.
zh_cn: 配置 RAM 和 CPU 数目（至少 8 GB RAM，4 个 CPU）。

source: Name your KVM machine and select the [guimenu]``Customize configuration before install`` check box.
ja: KVMマシンに名前を付け、［[guimenu]``Customize configuration before install``］（インストール前に設定をカスタマイズ）チェックボックスを選択します。
ko: KVM 머신에 이름을 지정하고 [guimenu]``구성을 사용자 정의한 후 설치`` 확인란을 선택합니다.
zh_cn: 为 KVM 计算机命名，并选中[guimenu]``在安装之前自定义配置``复选框。

source: Click btn:[Add Hardware] to create three new virtual disks with these specifications.
ja: btn:[ハードウェアの追加]をクリックし、これらを指定して新しい仮想ディスクを3つ作成します。
ko: btn:[하드웨어 추가]를 클릭하여 이러한 사양의 새 가상 디스크 3개를 생성합니다.
zh_cn: 单击 btn:[添加硬件] 以使用这些指定值创建三个新的虚拟磁盘。

source: These disks will be partitioned and mounted in <<proc.jeos.susemgr.prep>>.
ja: これらのディスクは、<<proc.jeos.susemgr.prep>>でパーティション化され、マウントされます。
ko: 이러한 디스크는 <<proc.jeos.susemgr.prep>>에서 파티셔닝 및 마운트됩니다.
zh_cn: 这些磁盘将会分区并装入到 <<proc.jeos.susemgr.prep>>。

source: Storage size values are the absolute minimum—only suitable for a small test or demo installation. Especially [path]``/var/spacewalk/`` may quickly need more space. Also consider to create a separate partition for [path]``/srv`` where Kiwi images are stored.
ja: ストレージサイズの値は、絶対最小値です。これは小規模なテストまたはデモインストールにのみ適しています。 特に、[path]``/var/spacewalk/``ではさらに大容量がすぐに必要になる場合があります。 Kiwiイメージが保存される[path]``/srv``用に別のパーティションを作成することも検討してください。
ko: 저장소 크기 값은 절대적으로 최솟값이며 소규모 테스트 또는 데모 설치용으로만 적합합니다. 특히 [path]``/var/spacewalk/``에서는 빠르게 추가 공간이 필요하게 됩니다. 또한, Kiwi 이미지가 저장되는 [path]``/srv``에 대한 별도의 파티션도 생성하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 储存大小值是绝对最小值 — 仅适用于小规模测试或演示安装。尤其是 [path]``/var/spacewalk/`` 可能很快就需要更多的空间。另外，请考虑为 Kiwi 映像所储存到的 [path]``/srv`` 创建一个单独的分区。

source: | VirtIO Storage Disks | Name | Sizing | VirtIO Disk 2 | spacewalk | 101{nbsp}GB | VirtIO Disk 3 | pgsql | 50{nbsp}GB | VirtIO Disk 4 | swap | 4{nbsp}GB
ja: | 仮想ストレージディスク | 名前 | サイズ |仮想ディスク2: | spacewalk | 101{nbsp}GB | 仮想ディスク3: | pgsql | 50{nbsp}GB | 仮想ディスク4: | スワップ | 4{nbsp}GB
ko: | VirtIO 저장소 디스크 | 이름 | 크기 조정 | VirtIO Disk 2 | spacewalk | 101GB | VirtIO Disk 3 | pgsql | 50GB | VirtIO Disk 4 | 스왑 | 4GB
zh_cn: | VirtIO 储存磁盘 | 名称 | 大小 | VirtIO 磁盘 2 | spacewalk | 101{nbsp}GB | VirtIO 磁盘 3 | pgsql | 50{nbsp}GB | VirtIO 磁盘 4 | swap | 4{nbsp}GB

source: Click btn:[Begin Installation] to boot the new VM from the JeOS image.
ja: btn:[Begin Installation]（インストールの開始）をクリックし、JeOSイメージから新しいVMをブートします。
ko: btn:[설치 시작]을 클릭하여 JeOS 이미지에서 새 VM을 부팅합니다.
zh_cn: 单击 btn:[开始安装] 以从 JeOS 映像引导新 VM。

source: Follow the prompts to complete the basic JeOS installation, until the process is complete and the command prompt waits for input.
ja: プロセスが完了し、コマンドプロンプトが入力を待機するまで、プロンプトに従って基本的なJeOSインストールを完了します。
ko: 프롬프트를 따라 프로세스가 완료되고 명령 프롬프트가 입력을 대기할 때까지 기본 JeOS의 설치를 완료합니다.
zh_cn: 按照提示进行基本的 JeOS 安装，直到该过程完成并出现等待输入的命令提示符。

source: During the basic installation prompts you are asked to enter the root password. In the next message box click btn:[Confirm root Password].
ja: 基本的なインストールプロンプトの操作中、rootパスワードの入力を求められます。 次のメッセージボックスで、btn:[Confirm root Password]（rootパスワードを確認）をクリックします。
ko: 기본 설치 중에는 루트 암호를 입력하라는 메시지가 표시됩니다. 다음 메시지 상자에서 btn:[루트 암호 확인]을 클릭합니다.
zh_cn: 在执行基本安装的过程中，系统会提示您输入 root 口令。在下一个消息框中单击 btn:[确认 root 口令]。

source: Preparing JeOS for SUSE Manager
ja: SUSE Manager用にJeOSを準備する
ko: JeOS for SUSE Manager 준비
zh_cn: 为 SUSE Manager 准备 JeOS

source: Procedure: Preparing JeOS for {productname} Installation
ja: プロシージャ: {productname}のインストールのためにJeOSを準備する
ko: 프로시저: {productname}의 설치를 위한 JeOS 준비
zh_cn: 过程：为 {productname} 安装准备 JeOS

source: Register {productname} with SCC (for example, replace `<productnumber>` with `{productnumber}` and `<architecture>` with `x86_64`):
ja: SCCで{productname}を登録します(``<productnumber>``を``{productnumber}``に置き換えたり、 ``<architecture>``を``x86_64``に置き換えるなど)。
ko: SCC를 사용하여 {productname}을(를) 등록합니다(예: ``<productnumber>``을(를) ``{productnumber}``(으)로 바꾸고 ``<architecture>``를 ``x86_64``로 바꿈).
zh_cn: 将 {productname} 注册到 SCC（例如，将 `<productnumber>` 替换为 `{productnumber}`，并将 `<architecture>` 替换为 `x86_64`）：

source: JeOS is configured to install only required packages. To get all features working you should allow to install also recommended packages. In `/etc/zypp/zypp.conf` change:
ja: JeOSは、必要なパッケージのみをインストールするように設定されています。 動作するすべての機能を取得するには、推奨パッケージもインストールできるようにする必要があります。 ``/etc/zypp/zypp.conf``で、
ko: JeOS는 필수 패키지만 설치하도록 구성됩니다. 모든 기능이 작동하도록 하려면 권장 패키지도 설치하도록 허용해야 합니다. `/etc/zypp/zypp.conf`에서 다음과 같이 변경합니다.
zh_cn: JeOS 已配置为仅安装所需的软件包。要使所有功能正常工作，还应该允许安装建议的软件包。在 `/etc/zypp/zypp.conf` 中，将：

source: To:
ja: 上記の行を次のように変更します。
ko: 변경:
zh_cn: 更改为：

source: Install [package]#yast2-storage-ng# with all required dependencies (approx. 40 packages, 30 MB when installed).
ja: すべての必要な依存関係を設定して[package]##yast2-storage-ng##をインストールします(約40個のパッケージでは、インストール時に30MB)。
ko: 모든 필수 종속성과 함께 [package]##yast2-storage-ng##를 설치합니다(약 40개 패키지, 설치 시 30MB).
zh_cn: 安装包含全部所需依赖项的 [package]#yast2-storage-ng#（大约有 40 个软件包，安装后大小为 30 MB）。

source: This basic administration package is required for preparing storage partitions:
ja: この基本的な管理パッケージは、ストレージパーティションを準備するために必要です。
ko: 저장소 파티션을 준비하기 위해서는 기본 관리 패키지가 필요합니다.
zh_cn: 在准备储存分区时需要此基本管理软件包：

source: Partition and mount the virtual disks at the following locations using {yast} Partitioner ([command]``yast2 disk``).
ja: {yast}パーティション設定([command]``yast2 disk``)を使用して次の場所で仮想ディスクをパーティション設定してマウントします。
ko: {yast} 파티션 도구를 사용하여 다음 위치에서 가상 디스크를 파티셔닝 및 마운트합니다([command]``yast2 디스크``).
zh_cn: 使用 {yast} 分区程序 ([command]``yast2 disk``) 将虚拟磁盘分区并将其装入到以下位置。

source: Storage size values are the absolute minimum. They are suitable only for a small test or demonstration installation, such as a server with one client. Especially [path]``/var/spacewalk/`` may quickly need more space. Also consider to create a separate partition for [path]``/srv`` where Kiwi images are stored.
ja: ストレージサイズの値は絶対最小値です。 これらは、1つのクライアントがあるサーバなど、小規模なテストまたはデモのインストールにのみ適しています。 特に、[path]``/var/spacewalk/``ではさらに大容量がすぐに必要になる場合があります。 Kiwiイメージが保存される[path]``/srv``用に別のパーティションを作成することも検討してください。
ko: 저장소 크기 값은 절대적으로 최솟값입니다. 그리고 클라이언트가 1개인 서버와 같이 소규모 테스트 또는 데모 설치용으로 적합합니다. 특히 [path]``/var/spacewalk/``에서는 빠르게 추가 공간이 필요하게 됩니다. 또한, Kiwi 이미지가 저장되는 [path]``/srv``에 대한 별도의 파티션도 생성하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 储存大小值是绝对最小值。它们仅适用于小规模测试或演示安装，例如包含一个客户端的服务器。具体而言，[path]``/var/spacewalk/`` 可能很快就需要更多的空间。另外，请考虑为 Kiwi 映像所储存到的 [path]``/srv`` 创建一个单独的分区。

source: | VirtIO Storage Disks | Name | Storage Size | File System Type | VirtIO Disk 2 | [path]``/var/spacewalk`` | 101{nbsp}GB | XFS | VirtIO Disk 3 | [path]``/var/lib/pgsql`` | 50{nbsp}GB | XFS | VirtIO Disk 4 | [path]``swap`` | 4{nbsp}GB | swap
ja: | 仮想ストレージディスク | 名前 | ストレージサイズ | ファイルシステムの種類 | 仮想ディスク2: | [path]``/var/spacewalk`` | 101{nbsp}GB | XFS | 仮想ディスク3: | [path]``/var/lib/pgsql`` | 50{nbsp}GB | XFS | 仮想ディスク4: | [path]``スワップ`` | 4{nbsp}GB | スワップ
ko: | VirtIO 저장소 디스크 | 이름 | 저장소 크기 | 파일 시스템 형식 | VirtIO Disk 2 | [path]``/var/spacewalk`` | 101GB | XFS | VirtIO Disk 3 | [path]``/var/lib/pgsql`` | 50GB | XFS | VirtIO Disk 4 | [path]``스왑`` | 4GB | 스왑
zh_cn: | VirtIO 储存磁盘 | 名称 | 储存大小 | 文件系统类型 | VirtIO 磁盘 2 | [path]``/var/spacewalk`` | 101{nbsp}GB | XFS | VirtIO 磁盘 3 | [path]``/var/lib/pgsql`` | 50{nbsp}GB | XFS | VirtIO 磁盘 4 | [path]``swap`` | 4{nbsp}GB | 交换空间

source: Exit the partitioner and install the {productname} pattern (approximately 730 packages, using 1.4 GB of disk space when installed):
ja: パーティション設定を終了し、{productname}パターンをインストールします(約730個のパッケージでは、インストール時に1.4GBのディスクスペースを使用)。
ko: 파티션 도구를 종료하고 {productname} 패턴을 설치합니다(약 730개 패키지, 설치 시 1.4GB의 디스크 공간 사용).
zh_cn: 退出分区程序并安装 {productname} 模式（大约有 730 个软件包，安装后会占用 1.4 GB 磁盘空间）：

source: For proceeding with {productname} setup, see xref:installation:server-setup.adoc[SUSE Manager Setup].
ja: {productname}の設定に進むには、xref:installation:server-setup.adoc[SUSE Managerの設定]を参照してください。
ko: {productname} 설정을 진행하려면, xref:installation:server-setup.adoc[SUSE Manager 설정]을 참조하십시오.
zh_cn: 要继续设置 {productname}，请参见 xref:installation:server-setup.adoc[SUSE Manager 设置]。

source: Network Requirements
ja: ネットワーク要件
ko: 네트워크 요구사항
zh_cn: 网络要求

source: This section details the networking and port requirements for {productname}.
ja: このセクションでは、{productname}のネットワークとポートの要件について詳しく説明します。
ko: 이 섹션에서는 {productname}의 네트워크 및 포트 요구사항에 대한 자세한 설명을 제공합니다.
zh_cn: 本节详细说明 {productname} 的网络和端口要求。

source: Fully Qualified Domain Name (FQDN)
ja: 完全修飾ドメイン名(FQDN)
ko: FQDN(정규화된 도메인 이름)
zh_cn: 完全限定的域名 (FQDN)

source: The {productname} server must resolve its FQDN correctly. If the FQDN cannot be resolved, it can cause serious problems in a number of different components.
ja: {productname}サーバは、そのFQDNを正しく解決する必要があります。 FQDNを解決できない場合、多数のコンポーネントで重大な問題の原因になる場合があります。
ko: {productname} 서버는 FQDN이 올바르게 확인되어야 합니다. FQDN을 확인할 수 없는 경우 여러 다른 구성 요소에서 심각한 문제가 발생할 수 있습니다.
zh_cn: {productname} 服务器必须正确解析其 FQDN。如果无法解析 FQDN，可能会导致许多不同的组件出现严重问题。

source: For more information about configuring the hostname and DNS, see https://documentation.suse.com/sles/15-SP3/html/SLES-all/cha-network.html#sec-network-yast-change-host.
ja: ホスト名とDNSの設定の詳細については、link:https://documentation.suse.com/sles/15-SP3/html/SLES-all/cha-network.html#sec-network-yast-change-host[]を参照してください。
ko: 호스트 이름 및 DNS의 구성에 대한 자세한 내용은 link:https://documentation.suse.com/sles/15-SP3/html/SLES-all/cha-network.html#sec-network-yast-change-host[]를 참조하십시오.

source: Hostname and IP Address
ja: ホスト名とIPアドレス
ko: 호스트 이름 및 IP 주소
zh_cn: 主机名和 IP 地址

source: To ensure that the {productname} domain name can be resolved by its clients, both server and client machines must be connected to a working DNS server. You also need to ensure that reverse lookups are correctly configured.
ja: {productname}のドメイン名をそのクライアントで解決できることを確認するには、サーバとクライアントの両方のマシンを動作中のDNSサーバに接続する必要があります。 リバース参照が正しく設定されていることも確認する必要があります。
ko: 클라이언트가 {productname} 도메인 이름을 올바르게 확인하도록 하려면, 서버 및 클라이언트 머신 모두 작동하는 DNS 서버에 연결되어야 합니다. 또한, 역방향 조회도 올바르게 구성되었는지 확인해야 합니다.
zh_cn: 为确保 {productname} 域名可由其客户端解析，服务器和客户端计算机都必须连接到一台正常工作的 DNS 服务器。还需要确保正确配置反向查找。

source: For more information about setting up a DNS server, see https://documentation.suse.com/sles/15-SP3/html/SLES-all/cha-dns.html.
ja: DNSサーバの設定の詳細については、 https://documentation.suse.com/sles/15-SP3/html/SLES-all/cha-dns.html[]を参照してください。
ko: DNS 서버 설정에 대한 자세한 내용은 https://documentation.suse.com/sles/15-SP3/html/SLES-all/cha-dns.html[]을 참조하십시오.

source: Using a Proxy When Installing from {sle} Media
ja: {sle}メディアからインストールするときにプロキシを使用する
ko: {sle} 미디어에서 설치 시 프록시 사용
zh_cn: 从 {sle} 媒体安装时使用代理

source: If you are on an internal network and do not have access to {scc}, you can set up and use a proxy during installation.
ja: 社内ネットワーク上で操作していて、{scc}にアクセスできない場合、インストール中にプロキシを設定して使用できます。
ko: 내부 네트워크에 위치하고 {scc}에 액세스할 수 없는 경우, 설치 중에 프록시를 설정 및 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您在内部网络中操作并且无法访问 {scc}，可以在安装期间设置并使用一个代理。

source: For more information about configuring a proxy for access to {scc} during a {sle} installation, see https://documentation.suse.com/sles/15-SP3/html/SLES-all/cha-boot-parameters.html#sec-boot-parameters-advanced-proxy.
ja: {sle}のインストール中に{scc}にアクセスするプロキシを設定する方法の詳細については、 https://documentation.suse.com/sles/15-SP3/html/SLES-all/cha-boot-parameters.html#sec-boot-parameters-advanced-proxy[]を参照してください。
ko: {sle} 설치 중에 {scc}에 액세스하기 위해 프록시를 구성하는 것에 대한 자세한 내용은 https://documentation.suse.com/sles/15-SP3/html/SLES-all/cha-boot-parameters.html#sec-boot-parameters-advanced-proxy[]를 참조하십시오.

source: The hostname of {productname} must not contain uppercase letters as this may cause _jabberd_ to fail. Choose the hostname of your {productname} server carefully. Although changing the server name is possible and supported, it is important to plan for this change before going ahead with it. When you change the hostname of the server, all clients attached to the server must be made aware of the change.
ja: {productname}のホスト名に大文字を含めないでください。そうすると、_jabberd_が失敗する場合があります。 {productname}サーバのホスト名を慎重に選択します。 サーバ名を変更することは可能で、サポートされていますが、変更する前にこの変更を計画することが重要です。 サーバのホスト名を変更する場合、サーバに接続されているすべてのクライアントにこの変更を認識させる必要があります。
ko: {productname}의 호스트 이름에는 대문자가 포함되지 않아야 합니다. 그러지 않으면 _jabberd_에서 오류가 발생하게 됩니다. {productname}의 호스트 이름은 신중하게 선택해야 합니다. 서버 이름을 변경할 수 있지만 변경을 계획한 후 진행하는 것이 중요합니다. 서버의 호스트 이름을 변경하면 서버에 연결된 모든 클라이언트가 변경 사항을 인식해야 합니다.
zh_cn: {productname} 的主机名不得包含大写字母，否则可能导致 _jabberd_ 失败。请慎重选择 {productname} 服务器的主机名。尽管可以并且也支持更改服务器名称，但在更改之前必须事先经过规划。更改服务器的主机名时，挂接到该服务器的所有客户端必须知道发生了这种更改。

source: In a production environment, the {productname} Server and clients should always use a firewall. For a comprehensive list of the required ports, see xref:installation:ports.adoc[].
ja: 運用環境では、{productname}サーバおよびクライアントはファイアウォールを常に使用する必要があります。 必要なポートの一覧は、xref:installation:ports.adoc[]を参照してください。
ko: 프로덕션 환경에서 {productname} 서버와 클라이언트는 항상 방화벽을 사용해야 합니다. 전체 필수 포트 목록은 xref:installation:ports.adoc[]을 참조하십시오.
zh_cn: 在生产环境中，{productname} Server 和客户端始终应使用防火墙。有关所需端口的综合列表，请参见 xref:installation:ports.adoc[]。

source: For more information on disconnected setup and port configuration, see xref:administration:disconnected-setup.adoc#client-cfg-reg-with-bootstrap-disconnected[].
ja: 非接続設定およびポート設定の詳細については、xref:administration:disconnected-setup.adoc#client-cfg-reg-with-bootstrap-disconnected[]を参照してください。
ko: 연결이 끊긴 설정 및 포트 구성에 대한 자세한 내용은 xref:administration:disconnected-setup.adoc#client-cfg-reg-with-bootstrap-disconnected[]를 참조하십시오.
zh_cn: 有关离线设置和端口配置的详细信息，请参见 xref:administration:disconnected-setup.adoc#client-cfg-reg-with-bootstrap-disconnected[]。

source: Network Ports
ja: ネットワークポート
ko: 네트워크 포트
zh_cn: 网络端口

source: This section contains a comprehensive list of ports that are used for various communications within {productname}.
ja: このセクションには、{productname}内でのさまざまな通信に使用するポートの一覧が記載されています。
ko: 이 섹션에서는 {productname}에서의 다양한 통신을 위해 사용되는 전체 포트 목록이 제공됩니다.
zh_cn: 本节提供了 {productname} 中各种通讯使用的端口的综合列表。

source: You will not need to open all of these ports. Some ports only need to be opened if you are using the service that requires them.
ja: これらのポートすべてを開く必要はありません。 サービスの使用に必要なポートのみを開く必要があります。
ko: 이러한 모든 포트를 열 필요는 없습니다. 사용 중인 서비스에 필요한 포트만 열면 됩니다.
zh_cn: 您不需要打开所有这些端口。某些端口只有在您使用需要这些端口的服务时才需打开。

source: This image shows the main ports used in {productname}:
ja: 次のイメージは、{productname}で使用される主なポートを示しています。
ko: 이 이미지는 {productname}에서 사용되는 기본 포트를 보여줍니다.
zh_cn: 下图显示了 {productname} 中使用的主要端口：

source: External Inbound Server Ports
ja: 外部の着信サーバポート
ko: 외부 인바운드 서버 포트
zh_cn: 外部入站服务器端口

source: External inbound ports must be opened to configure a firewall on the {productname} Server to protect the server from unauthorized access.
ja: 未許可アクセスからサーバを保護するために{productname}サーバでファイアウォールを設定するには、外部の着信ポートが開いている必要があります。
ko: 무단 액세스로부터 서버를 보호하려면 {productname} 서버에서 외부 인바운드 포트를 열어 방화벽을 구성해야 합니다.
zh_cn: 必须打开外部入站端口，以在 {productname} Server 上配置防火墙用于防范未经授权访问服务器。

source: Opening these ports allows external network traffic to access the {productname} Server.
ja: これらのポートを開くと、外部ネットワークトラフィックが{productname}サーバにアクセスできるようになります。
ko: 이러한 포트를 열면 외부 네트워크 트래픽이 {productname} 서버에 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 打开这些端口将允许外部网络流量访问 {productname} Server。

source: External Port Requirements for {productname} Server
ja: {productname}サーバの外部ポートの要件
ko: {productname} 서버의 외부 포트 요구사항
zh_cn: {productname} Server 的外部端口要求

source: | Port number | Protocol | Used By | Notes | 22 | | | Required for ssh-push and ssh-push-tunnel contact methods. | 67 | TCP/UDP | DHCP | Required only if clients are requesting IP addresses from the server. | 69 | TCP/UDP | TFTP | Required if server is used as a PXE server for automated client installation. | 80 | TCP | HTTP | Required temporarily for some bootstrap repositories and automated installations. Port 80 is not used to serve the {webui}. | 443 | TCP | HTTPS | {webui}, client, and server and proxy (``tftpsync``) requests. | 4505 | TCP | salt | Required to accept communication requests from clients. The client initiates the connection, and it stays open to receive commands from the Salt master. | 4506 | TCP | salt | Required to accept communication requests from clients. The client initiates the connection, and it stays open to report results back to the Salt master. | 5222 | TCP | osad | Required to push OSAD actions to clients. | 5269 | TCP | jabberd | Required to push actions to and from a proxy. | 25151 | TCP | Cobbler |
ja: | ポート番号 | プロトコル | 使用元 | 注意 | 22 | | | ssh-pushおよびssh-push-tunnelの接続メソッドに必要です。 | 67 | TCP/UDP | DHCP | クライアントがサーバからIPアドレスをリクエストしている場合のみ必要です。 | 69 | TCP/UDP | TFTP | 自動化されたクライアントのインストールのためにサーバがPXEサーバとして使用されている場合に必要です。 | 80 | TCP | HTTP | 一部のブートストラップリポジトリおよび自動化されたインストールのために一時的に必要です。 ポート80は{webui}を操作するためには使用されません。 | 443 | TCP | HTTPS | {webui}、クライアント、およびサーバとプロキシ(``tftpsync``)がリクエストします。 | 4505 | TCP | salt | クライアントからの通信リクエストを受け入れるために必要です。 クライアントは、接続を開始し、開いたままになり、Saltマスタからのコマンドを受信します。 | 4506 | TCP | salt | クライアントからの通信リクエストを受け入れるために必要です。 クライアントは、接続を開始し、開いたままになり、Saltマスタに結果を返します。 | 5222 | TCP | osad | OSADのアクションをクライアントにプッシュするために必要です。 | 5269 | TCP | jabberd | プロキシとの間でアクションをプッシュするために必要です。 | 25151 | TCP | Cobbler |
ko: | 포트 번호 | 프로토콜 | 사용 대상 | 참고 | 22 | | | ssh-push 및 ssh-push-tunnel 통신 방법에서 필요합니다. | 67 | TCP/UDP | DHCP | 클라이언트가 서버의 IP 주소를 요청할 때만 필요합니다. | 69 | TCP/UDP | TFTP | 자동 클라이언트 설치를 위해 서버가 PXE로 사용될 때 필요합니다. | 80 | TCP | HTTP | 일부 부트스트랩 리포지토리 및 자동 설치에서 일시적으로 필요합니다. 80 포트는 {webui}를 제공하기 위해 사용되지 않습니다. | 443 | TCP | HTTPS | {webui}, 클라이언트, 서버 및 프록시(``tftpsync``) 요청입니다. | 4505 | TCP | salt | 클라이언트로부터의 통신 요청을 수락하기 위해 필요합니다. 클라이언트가 연결을 시작하며, Salt 마스터로부터 명령을 수신하기 위해 열려 있는 상태를 유지합니다. | 4506 | TCP | salt | 클라이언트로부터의 통신 요청을 수락하기 위해 필요합니다. 클라이언트가 연결을 시작하며, Salt 마스터로 결과를 다시 보고하기 위해 열려 있는 상태를 유지합니다. | 5222 | TCP | osad | OSAD 동작을 클라이언트로 푸시하기 위해 필요합니다. | 5269 | TCP | jabberd | 프록시와 동작을 서로 푸시하기 위해 필요합니다. | 25151 | TCP | Cobbler |

source: External Outbound Server Ports
ja: 外部の送信サーバポート
ko: 외부 아웃바운드 서버 포트
zh_cn: 外部出站服务器端口

source: External outbound ports must be opened to configure a firewall on the {productname} Server to restrict what the server can access.
ja: サーバからアクセスできるアクセス先を制限するために{productname}サーバでファイアウォールを設定するには、外部の送信ポートが開いている必要があります。
ko: 액세스할 수 있는 서버를 제한하려면 {productname} 서버에서 외부 아웃바운드 포트를 열어 방화벽을 구성해야 합니다.
zh_cn: 必须打开外部出站端口，以在 {productname} Server 上配置防火墙用于限制服务器可访问的内容。

source: Opening these ports allows network traffic from the {productname} Server to communicate with external services.
ja: 次のポートを開くと、{productname}サーバからのネットワークトラフィックで外部サービスに通信できます。
ko: 이러한 포트를 열면 {productname} 서버로부터의 네트워크 트래픽이 외부 서비스와 통신할 수 있습니다.
zh_cn: 打开这些端口将允许来自 {productname} Server 的网络流量与外部服务通讯。

source: | Port number | Protocol | Used By | Notes | 80 | TCP | HTTP | Required for {scc}. Port 80 is not used to serve the {webui}. | 443 | TCP | HTTPS | Required for {scc}. | 5269 | TCP | jabberd | Required to push actions to and from a proxy. | 25151 | TCP | Cobbler |
ja: | ポート番号 | プロトコル | 使用元 | 注意 |80 | TCP | HTTP | {scc}で必要です。 ポート80は{webui}を操作するためには使用されません。 | 443 | TCP | HTTPS | {scc}で必要です。 | 5269 | TCP | jabberd | プロキシとの間でアクションをプッシュするために必要です。 | 25151 | TCP | Cobbler |
ko: | 포트 번호 | 프로토콜 | 사용 대상 | 참고 | 80 | TCP | HTTP | {scc}를 위해 필요합니다. 80 포트는 {webui}를 제공하기 위해 사용되지 않습니다. | 443 | TCP | HTTPS | {scc}를 위해 필요합니다. | 5269 | TCP | jabberd | 프록시와 동작을 서로 푸시하기 위해 필요합니다. | 25151 | TCP | Cobbler |
zh_cn: | 端口号 | 协议 | 使用方 | 备注 | 80 | TCP | HTTP | {scc} 需要此端口。 端口 80 不用于为 {webui} 传递数据。 | 443 | TCP | HTTPS | {scc} 需要此端口。 | 5269 | TCP | jabberd | 向代理以及从代理推送操作时需要此端口。 | 25151 | TCP | Cobbler |

source: Internal Server Ports
ja: 内部サーバポート
ko: 내부 서버 포트
zh_cn: 内部服务器端口

source: Internal port are used internally by the {productname} Server. Internal ports are only accessible from ``localhost``.
ja: 内部ポートは、{productname}サーバによって内部で使用されます。 内部ポートは``localhost``のみからアクセスできます。
ko: 내부 포트는 {productname} 서버에 의해 내부적으로 사용됩니다. 내부 포트는 ``localhost``에서만 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 内部端口由 {productname} Server 在内部使用。只能从 ``localhost`` 访问内部端口。

source: In most cases, you will not need to adjust these ports.
ja: ほとんどの場合、これらのポートを調整する必要はありません。
ko: 대부분의 경우에는 이러한 포트를 조정할 필요가 없습니다.
zh_cn: 大多数情况下无需调整这些端口。

source: Internal Port Requirements for {productname} Server
ja: {productname}サーバの内部ポートの要件
ko: {productname} 서버의 내부 포트 요구사항
zh_cn: {productname} Server 的内部端口要求
